Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# eventChangeSummaryModerate
source: {count} change(s)
ja: 変更{count}件
ko: 변경 {count}건
zh: 变更{count}项
zh_tw: 變更{count}項

# eventChangeSummaryMinor
source: {count} minor change(s)
ja: 軽微な変更{count}件
ko: 경미한 변경 {count}건
zh: 轻微变更{count}项
zh_tw: 輕微變更{count}項

# eventChangeValueChanged
source: Changed from "{oldValue}" to "{newValue}"
ja: 「{oldValue}」から「{newValue}」に変更されました
ko: 변경d from "{oldValue}" to "{newValue}"
zh: 更改d from "{oldValue}" to "{newValue}"
zh_tw: 變更d from "{oldValue}" to "{newValue}"

# notificationNewFollowerMessage
source: {fromUserName} is now following you
ja: {fromUserName}さんがあなたをフォローしました
ko: {fromUserName}님이 회원님을 팔로우합니다
zh: {fromUserName}关注了您
zh_tw: {fromUserName}關注了您

# notificationEventDraftRevertedMessage
source: "{eventName}" has been changed to draft status by the organizer, so your participation has been cancelled.
ja: 「{eventName}」は主催者により下書き状態に変更されたため、参加が取り消されました。
ko: 「{eventName}」이 주최자에 의해 임시저장 상태로 변경되어 참가가 취소되었습니다.
zh: 「{eventName}」已被主办方改为草稿状态，您的参加已被取消。
zh_tw: 「{eventName}」已被主辦方改為草稿狀態，您的參加已被取消。

# notificationEventInviteMessage
source: {createdByName} has invited you to "{eventName}"
ja: {createdByName}さんが「{eventName}」に招待しました
ko: {createdByName}님이 「{eventName}」에 초대했습니다
zh: {createdByName}邀请您参加「{eventName}」
zh_tw: {createdByName}邀請您參加「{eventName}」

# notificationEventWaitlistMessage
source: "{eventName}" is now full. Your application is #{waitlistPosition} on the waitlist. You will be approved in order if a participant cancels.
ja: 「{eventName}」は満員となりました。あなたの申請はキャンセル待ち{waitlistPosition}番目として受付中です。参加者が辞退した場合、順番に承認いたします。
ko: 「{eventName}」이 정원에 도달했습니다. 귀하의 신청은 대기 {waitlistPosition}번째로 접수 중입니다. 참가자가 취소하면 순서대로 승인됩니다.
zh: 「{eventName}」已满员。您的申请已加入候补名单第{waitlistPosition}位。如有参加者取消，将按顺序批准。
zh_tw: 「{eventName}」已滿員。您的申請已加入候補名單第{waitlistPosition}位。如有參加者取消，將按順序批准。

# notificationEventWaitlistRegisteredMessage
source: "{eventName}" is full. You have been registered as #{waitlistPosition} on the waitlist. You will be approved in order if a participant cancels.
ja: 「{eventName}」は満員のため、キャンセル待ち{waitlistPosition}番目として登録されました。参加者が辞退した場合、順番に承認いたします。
ko: 「{eventName}」이 정원에 도달하여 대기 {waitlistPosition}번째로 등록되었습니다. 참가자가 취소하면 순서대로 승인됩니다.
zh: 「{eventName}」已满员，您已登记为候补第{waitlistPosition}位。如有参加者取消，将按顺序批准。
zh_tw: 「{eventName}」已滿員，您已登記為候補第{waitlistPosition}位。如有參加者取消，將按順序批准。

# notificationEventFullMessage
source: Could not apply to "{eventName}" because it is full
ja: 「{eventName}」は満員のため申込できませんでした
ko: 「{eventName}」이 정원에 도달하여 신청할 수 없습니다
zh: 「{eventName}」已满员，无法申请
zh_tw: 「{eventName}」已滿員，無法申請

# notificationEventCapacityWarningMessage
source: "{eventName}" has reached {percentage}% capacity ({currentCount}/{maxParticipants} participants)
ja: 「{eventName}」の参加者数が定員の{percentage}%に達しました（{currentCount}/{maxParticipants}人）
ko: 「{eventName}」의 참가자 수가 정원의 {percentage}%에 도달했습니다 ({currentCount}/{maxParticipants}명)
zh: 「{eventName}」的参加人数已达到名额的{percentage}%（{currentCount}/{maxParticipants}人）
zh_tw: 「{eventName}」的參加人數已達到名額的{percentage}%（{currentCount}/{maxParticipants}人）

# notificationEventCapacityVacancyMessage
source: A vacancy has occurred in "{eventName}" due to participant cancellation. Please consider approving {waitlistCount} waitlisted applicants.
ja: 「{eventName}」で参加者の差し戻しにより空き枠が発生しました。キャンセル待ち{waitlistCount}名の承認をご検討ください。
ko: 「{eventName}」에서 참가자 취소로 인해 빈자리가 발생했습니다. 대기자 {waitlistCount}명의 승인을 검토해 주세요.
zh: 「{eventName}」因参加者取消出现空位。请考虑批准{waitlistCount}名候补申请者。
zh_tw: 「{eventName}」因參加者取消出現空位。請考慮批准{waitlistCount}名候補申請者。

# notificationParticipantCancelledMessage
source: {userName} has cancelled from event "{eventName}". Cancellation reason: {cancellationReason}
ja: イベント「{eventName}」で{userName}さんがキャンセルしました。\n\nキャンセル理由: {cancellationReason}
ko: 이벤트 「{eventName}」에서 {userName}님이 취소했습니다. 취소 사유: {cancellationReason}
zh: 活动「{eventName}」中{userName}已取消参加。 取消原因：{cancellationReason}
zh_tw: 活動「{eventName}」中{userName}已取消參加。 取消原因：{cancellationReason}

# groupMemoDialogTitle
source: Group Memo - {groupName}
ja: グループメモ - {groupName}
ko: 그룹 메모 - {groupName}
zh: 群组备注 - {groupName}
zh_tw: 群組備註 - {groupName}

# accountWithdrawalFailed
source: Account deletion failed: {error}
ja: 退会処理に失敗しました: {error}
ko: 계정 삭제 실패: {error}
zh: 账户删除失败：{error}
zh_tw: 帳戶刪除失敗：{error}

# participantDataFetchFailed
source: Failed to fetch participant data: {error}
ja: 参加者データの取得に失敗しました: {error}
ko: 참가자 데이터를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取参与者数据失败: {error}
zh_tw: 取得參與者資料失敗: {error}

# imagesAvailableCount
source: {count} images available
ja: {count}個の画像が利用可能です
ko: {count}개의 이미지를 사용할 수 있습니다
zh: 有{count}张图片可用
zh_tw: 有{count}張圖片可用

# participantCountValueText
source: {current}/{max}
ja: {current}/{max}人
ko: {current}/{max}명
zh: {current}/{max}人
zh_tw: {current}/{max}人

# mutualFollowFetchError
source: Failed to get mutual follow information: {error}
ja: 相互フォロー情報の取得に失敗しました: {error}
ko: 상호 팔로우 정보를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取相互关注信息失败: {error}
zh_tw: 取得相互追蹤資訊失敗: {error}

# imageProcessingError
source: Failed to process image: {error}
ja: 画像の加工に失敗しました: {error}
ko: 이미지 처리에 실패했습니다: {error}
zh: 图片处理失败: {error}
zh_tw: 圖片處理失敗: {error}

# daysRemainingText
source: {days} days remaining
ja: 残り{days}日
ko: {days}일 남음
zh: 剩余{days}天
zh_tw: 剩餘{days}天

# daysUntilStartText
source: {days} days until start
ja: 開始まで{days}日
ko: 시작까지 {days}일
zh: 距开始{days}天
zh_tw: 距開始{days}天

# errorAuthGeneric
source: Authentication error: {message}
ja: 認証エラー: {message}
ko: 인증 오류: {message}
zh: 认证错误: {message}
zh_tw: 驗證錯誤: {message}

# availableMutualFollowsCount
source: You can select from {count} mutual follows
ja: {count}人の相互フォローから選択できます
ko: {count}명의 상호 팔로우 중에서 선택할 수 있습니다
zh: 可从 {count} 位互相关注中选择
zh_tw: 可從 {count} 位相互追蹤中選擇

# paymentStatsFetchFailed
source: Failed to fetch statistics: {error}
ja: 統計データの取得に失敗しました: {error}
ko: 통계 데이터를 가져오지 못했습니다: {error}
zh: 获取统计数据失败: {error}
zh_tw: 取得統計資料失敗: {error}

# participantCountValue
source: {count}
ja: {count}名
ko: {count}명
zh: {count}人
zh_tw: {count}人

# participationFeeLabelWithAmount
source: Fee: ¥{amount}
ja: 参加費: ¥{amount}
ko: 참가비: ¥{amount}
zh: 参与费: ¥{amount}
zh_tw: 參與費: ¥{amount}

# paymentEvidenceLabel
source: Payment evidence: {filename}
ja: 支払い証跡: {filename}
ko: 결제 증빙: {filename}
zh: 支付凭证: {filename}
zh_tw: 支付憑證: {filename}

# paymentEvidenceDialogTitle
source: Payment evidence for {name}
ja: {name}の支払い証跡
ko: {name}의 결제 증빙
zh: {name}的支付凭证
zh_tw: {name}的支付憑證

# paymentProcessFailed
source: Process failed: {error}
ja: 処理に失敗しました: {error}
ko: 처리에 실패했습니다: {error}
zh: 处理失败: {error}
zh_tw: 處理失敗: {error}

# matchReportLoadFailed
source: Failed to load report data: {error}
ja: 報告データの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 신고 데이터를 불러오지 못했습니다: {error}
zh: 加载举报数据失败: {error}
zh_tw: 載入檢舉資料失敗: {error}

# reporterLabelWithName
source: Reporter: {name}
ja: 報告者: {name}
ko: 신고자: {name}
zh: 举报人: {name}
zh_tw: 檢舉人: {name}

# adminResponseWithContent
source: Admin response: {response}
ja: 運営対応: {response}
ko: 운영 대응: {response}
zh: 管理员回复: {response}
zh_tw: 管理員回覆: {response}

# timeMinutesAgo
source: {minutes} min ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前
zh_tw: {minutes}分鐘前

# timeHoursAgo
source: {hours} hr ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前
zh_tw: {hours}小時前

# timeDaysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전
zh: {days}天前
zh_tw: {days}天前

# minCharsDetailError
source: Please provide at least {count} characters
ja: {count}文字以上で詳細を記載してください
ko: {count}자 이상으로 상세히 기재해 주세요
zh: 请输入至少{count}个字符
zh_tw: 請輸入至少{count}個字元

# reportedAtFormatted
source: Reported at: {dateTime}
ja: 報告日時: {dateTime}
ko: 신고일시: {dateTime}
zh: 举报时间: {dateTime}
zh_tw: 檢舉時間: {dateTime}

# reporterFormatted
source: Reporter: {name}
ja: 報告者: {name}
ko: 신고자: {name}
zh: 举报人: {name}
zh_tw: 檢舉人: {name}

# statusFormatted
source: Status: {status}
ja: ステータス: {status}
ko: 상태: {status}
zh: 状态: {status}
zh_tw: 狀態: {status}

# errorFormatted
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误: {error}
zh_tw: 錯誤: {error}

source: {count} items
ja: {count}件
ko: {count}건
zh: {count}项
zh_tw: {count}項

# statusWithValue
source: Status: {status}
ja: ステータス: {status}
ko: 상태: {status}
zh: 状态: {status}
zh_tw: 狀態: {status}

# applicationDateFormatted
source: Applied: {date}
ja: 申込日: {date}
ko: 신청일: {date}
zh: 申请日期: {date}
zh_tw: 申請日期: {date}

# eventDateFormatted
source: Event date: {date}
ja: 開催日: {date}
ko: 개최일: {date}
zh: 活动日期: {date}
zh_tw: 活動日期: {date}

# maxParticipantsFormatted
source: Max participants: {count}
ja: 最大参加者: {count}名
ko: 최대 참가자: {count}명
zh: 最大参与人数: {count}人
zh_tw: 最大參與人數: {count}人

# gameProfileSendMessage
source: The following profile will be sent when applying to "{eventName}".
ja: 「{eventName}」への申請時に以下のプロフィール情報を送信します。
ko: 「{eventName}」 신청 시 다음 프로필 정보가 전송됩니다.
zh: 申请「{eventName}」时将发送以下资料信息。
zh_tw: 申請「{eventName}」時將發送以下資料。

# minCharsResponseError
source: Please provide at least {count} characters
ja: {count}文字以上で詳細な回答を記載してください
ko: {count}자 이상으로 상세한 답변을 작성해 주세요
zh: 请输入至少{count}个字符的详细回复
zh_tw: 請輸入至少{count}個字元的詳細回覆

# appealProcessedSuccess
source: Appeal {status}. Appellant will be notified.
ja: 異議申立を{status}しました。申立者に通知されます。
ko: 이의 신청을 {status}했습니다. 신청자에게 알림이 전송됩니다.
zh: 申诉已{status}。将通知申诉人。
zh_tw: 申訴已{status}。將通知申訴人。

# fieldRequiredError
source: {fieldName} is required
ja: {fieldName}は必須項目です
ko: {fieldName}은(는) 필수 항목입니다
zh: {fieldName}为必填项
zh_tw: {fieldName}為必填項

# tagMaxReachedError
source: You can add up to {maxTags} tags
ja: 最大{maxTags}個までタグを追加できます
ko: 최대 {maxTags}개의 태그를 추가할 수 있습니다
zh: 最多可添加{maxTags}个标签
zh_tw: 最多可新增{maxTags}個標籤

# tagTooLongError
source: Tag must be {maxLength} characters or less
ja: タグは{maxLength}文字以内で入力してください
ko: 태그는 {maxLength}자 이내로 입력해주세요
zh: 标签需在{maxLength}个字符以内
zh_tw: 標籤需在{maxLength}個字元以內

# tagCountLabel
source: {count}/{max} tags
ja: {count}/{max}個のタグ
ko: {count}/{max}개 태그
zh: {count}/{max}个标签
zh_tw: {count}/{max}個標籤

source: Watch on {platform}
ja: {platform} で配信を視聴
ko: {platform}에서 시청
zh: 在{platform}上观看
zh_tw: 在{platform}上觀看

# errorAuthUnknown
source: Authentication error: {message}
ja: 認証エラー: {message}
ko: 인증 오류: {message}
zh: 认证错误: {message}
zh_tw: 認證錯誤: {message}

# errorGameSearchFailed
source: Game search failed: {error}
ja: ゲーム検索に失敗しました: {error}
ko: 게임 검색 실패: {error}
zh: 游戏搜索失败: {error}
zh_tw: 遊戲搜尋失敗: {error}

# errorDocumentCreate
source: Failed to create document: {error}
ja: ドキュメントの作成に失敗しました: {error}
ko: 문서 생성 실패: {error}
zh: 创建文档失败: {error}
zh_tw: 建立文件失敗: {error}

# errorDocumentUpdate
source: Failed to update document: {error}
ja: ドキュメントの更新に失敗しました: {error}
ko: 문서 업데이트 실패: {error}
zh: 更新文档失败: {error}
zh_tw: 更新文件失敗: {error}

# errorDocumentSet
source: Failed to set document: {error}
ja: ドキュメントの設定に失敗しました: {error}
ko: 문서 설정 실패: {error}
zh: 设置文档失败: {error}
zh_tw: 設定文件失敗: {error}

# errorDocumentDelete
source: Failed to delete document: {error}
ja: ドキュメントの削除に失敗しました: {error}
ko: 문서 삭제 실패: {error}
zh: 删除文档失败: {error}
zh_tw: 刪除文件失敗: {error}

# errorDocumentGet
source: Failed to get document: {error}
ja: ドキュメントの取得に失敗しました: {error}
ko: 문서 조회 실패: {error}
zh: 获取文档失败: {error}
zh_tw: 取得文件失敗: {error}

# errorCollectionGet
source: Failed to get collection: {error}
ja: コレクションの取得に失敗しました: {error}
ko: 컬렉션 조회 실패: {error}
zh: 获取集合失败: {error}
zh_tw: 取得集合失敗: {error}

# errorQueryExec
source: Failed to execute query: {error}
ja: クエリの実行に失敗しました: {error}
ko: 쿼리 실행 실패: {error}
zh: 执行查询失败: {error}
zh_tw: 執行查詢失敗: {error}

# errorDocumentWatch
source: Failed to watch document: {error}
ja: ドキュメントの監視設定に失敗しました: {error}
ko: 문서 감시 설정 실패: {error}
zh: 监视文档设置失败: {error}
zh_tw: 監視文件設定失敗: {error}

# errorCollectionWatch
source: Failed to watch collection: {error}
ja: コレクションの監視設定に失敗しました: {error}
ko: 컬렉션 감시 설정 실패: {error}
zh: 监视集合设置失败: {error}
zh_tw: 監視集合設定失敗: {error}

# errorBatchExec
source: Failed to execute batch: {error}
ja: バッチ処理の実行に失敗しました: {error}
ko: 배치 실행 실패: {error}
zh: 执行批处理失败: {error}
zh_tw: 執行批次處理失敗: {error}

# errorTransactionExec
source: Failed to execute transaction: {error}
ja: トランザクションの実行に失敗しました: {error}
ko: 트랜잭션 실행 실패: {error}
zh: 执行事务失败: {error}
zh_tw: 執行交易失敗: {error}

# errorUserIdDuplicateCheck
source: Failed to check user ID duplication: {error}
ja: ユーザーID重複チェックに失敗しました: {error}
ko: 사용자 ID 중복 확인 실패: {error}
zh: 用户ID重复检查失败: {error}
zh_tw: 使用者ID重複檢查失敗: {error}

# errorOfflineMode
source: Failed to enable offline mode: {error}
ja: オフラインモードの有効化に失敗しました: {error}
ko: 오프라인 모드 활성화 실패: {error}
zh: 启用离线模式失败: {error}
zh_tw: 啟用離線模式失敗: {error}

# errorOnlineMode
source: Failed to return to online mode: {error}
ja: オンラインモードの復帰に失敗しました: {error}
ko: 온라인 모드 복귀 실패: {error}
zh: 恢复在线模式失败: {error}
zh_tw: 恢復線上模式失敗: {error}

# errorAvatarUpload
source: Failed to upload avatar: {error}
ja: アバターのアップロードに失敗しました: {error}
ko: 아바타 업로드 실패: {error}
zh: 上传头像失败: {error}
zh_tw: 上傳頭像失敗: {error}

# errorAvatarDelete
source: Failed to delete avatar: {error}
ja: アバターの削除に失敗しました: {error}
ko: 아바타 삭제 실패: {error}
zh: 删除头像失败: {error}
zh_tw: 刪除頭像失敗: {error}

# errorUploadGeneric
source: Upload error: {message}
ja: アップロードエラー: {message}
ko: 업로드 오류: {message}
zh: 上传错误: {message}
zh_tw: 上傳錯誤: {message}

# errorGroupGet
source: Failed to get group: {error}
ja: グループの取得に失敗しました: {error}
ko: 그룹 조회 실패: {error}
zh: 获取群组失败: {error}
zh_tw: 取得群組失敗: {error}

# errorViolationReport
source: Failed to report violation: {error}
ja: 違反報告に失敗しました: {error}
ko: 위반 신고 실패: {error}
zh: 举报违规失败: {error}
zh_tw: 檢舉違規失敗: {error}

# errorViolationEdit
source: Failed to edit violation record: {error}
ja: 違反記録の編集に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 수정 실패: {error}
zh: 编辑违规记录失败: {error}
zh_tw: 編輯違規記錄失敗: {error}

# errorViolationProcess
source: Failed to process violation record: {error}
ja: 違反記録の処理に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 처리 실패: {error}
zh: 处理违规记录失败: {error}
zh_tw: 處理違規記錄失敗: {error}

# errorViolationDismiss
source: Failed to dismiss violation record: {error}
ja: 違反記録の却下に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 기각 실패: {error}
zh: 驳回违规记录失败: {error}
zh_tw: 駁回違規記錄失敗: {error}

# errorViolationStatusUpdate
source: Failed to update violation status: {error}
ja: 違反記録のステータス更新に失敗しました: {error}
ko: 위반 상태 업데이트 실패: {error}
zh: 更新违规状态失败: {error}
zh_tw: 更新違規狀態失敗: {error}

# errorEventViolationGet
source: Failed to get event violation records: {error}
ja: イベント違反記録の取得に失敗しました: {error}
ko: 이벤트 위반 기록 조회 실패: {error}
zh: 获取活动违规记录失败: {error}
zh_tw: 取得活動違規記錄失敗: {error}

# errorUserViolationHistory
source: Failed to get user violation history: {error}
ja: ユーザー違反履歴の取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 위반 이력 조회 실패: {error}
zh: 获取用户违规历史失败: {error}
zh_tw: 取得使用者違規歷史失敗: {error}

# errorPendingViolationGet
source: Failed to get pending violation records: {error}
ja: 未処理違反記録の取得に失敗しました: {error}
ko: 미처리 위반 기록 조회 실패: {error}
zh: 获取待处理违规记录失败: {error}
zh_tw: 取得待處理違規記錄失敗: {error}

# errorViolationStats
source: Failed to get violation statistics: {error}
ja: 違反記録統計の取得に失敗しました: {error}
ko: 위반 통계 조회 실패: {error}
zh: 获取违规统计失败: {error}
zh_tw: 取得違規統計失敗: {error}

# errorWarningHistory
source: Failed to get warning history: {error}
ja: 警告履歴の取得に失敗しました: {error}
ko: 경고 이력 조회 실패: {error}
zh: 获取警告历史失败: {error}
zh_tw: 取得警告歷史失敗: {error}

# errorViolationSearch
source: Failed to search violation records: {error}
ja: 違反記録の検索に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 검색 실패: {error}
zh: 搜索违规记录失败: {error}
zh_tw: 搜尋違規記錄失敗: {error}

# errorViolationWatch
source: Failed to watch violation records: {error}
ja: 違反記録の監視に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 감시 실패: {error}
zh: 监视违规记录失败: {error}
zh_tw: 監視違規記錄失敗: {error}

# errorViolationRiskCalc
source: Failed to calculate violation risk level: {error}
ja: 違反リスクレベルの計算に失敗しました: {error}
ko: 위반 위험 수준 계산 실패: {error}
zh: 计算违规风险等级失败: {error}
zh_tw: 計算違規風險等級失敗: {error}

# errorViolationDelete
source: Failed to delete violation record: {error}
ja: 違反記録の削除に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 삭제 실패: {error}
zh: 删除违规记录失败: {error}
zh_tw: 刪除違規記錄失敗: {error}

# errorViolationRecover
source: Failed to recover violation record: {error}
ja: 違反記録の復旧に失敗しました: {error}
ko: 위반 기록 복구 실패: {error}
zh: 恢复违规记录失败: {error}
zh_tw: 恢復違規記錄失敗: {error}

# errorViolationBatchProcess
source: Failed to batch process violations: {error}
ja: 違反記録の一括処理に失敗しました: {error}
ko: 위반 일괄 처리 실패: {error}
zh: 批量处理违规失败: {error}
zh_tw: 批次處理違規失敗: {error}

# errorOrganizerViolationGet
source: Failed to get organizer violation records: {error}
ja: 運営者違反記録の取得に失敗しました: {error}
ko: 운영자 위반 기록 조회 실패: {error}
zh: 获取组织者违规记录失败: {error}
zh_tw: 取得組織者違規記錄失敗: {error}

# errorAppealSubmit
source: Failed to submit appeal: {error}
ja: 異議申立の提出に失敗しました: {error}
ko: 이의 제기 제출 실패: {error}
zh: 提交申诉失败: {error}
zh_tw: 提交申訴失敗: {error}

# errorAppealProcess
source: Failed to process appeal: {error}
ja: 異議申立の処理に失敗しました: {error}
ko: 이의 제기 처리 실패: {error}
zh: 处理申诉失败: {error}
zh_tw: 處理申訴失敗: {error}

# errorProbationUpdate
source: Failed to update probation info: {error}
ja: 猶予期間情報の更新に失敗しました: {error}
ko: 유예 기간 정보 업데이트 실패: {error}
zh: 更新观察期信息失败: {error}
zh_tw: 更新觀察期資訊失敗: {error}

# errorMatchResultGet
source: Failed to get match result: {error}
ja: 試合結果の取得に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 조회 실패: {error}
zh: 获取比赛结果失败: {error}
zh_tw: 取得比賽結果失敗: {error}

# errorMatchResultCreate
source: Failed to create match result: {error}
ja: 試合結果の作成に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 생성 실패: {error}
zh: 创建比赛结果失败: {error}
zh_tw: 建立比賽結果失敗: {error}

# errorMatchResultUpdate
source: Failed to update match result: {error}
ja: 試合結果の更新に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 업데이트 실패: {error}
zh: 更新比赛结果失败: {error}
zh_tw: 更新比賽結果失敗: {error}

# errorMatchResultDelete
source: Failed to delete match result: {error}
ja: 試合結果の削除に失敗しました: {error}
ko: 경기 결과 삭제 실패: {error}
zh: 删除比赛结果失败: {error}
zh_tw: 刪除比賽結果失敗: {error}

# errorRankingCalc
source: Failed to calculate ranking: {error}
ja: ランキング計算に失敗しました: {error}
ko: 순위 계산 실패: {error}
zh: 计算排名失败: {error}
zh_tw: 計算排名失敗: {error}

# errorEvidenceImageAdd
source: Failed to add evidence image: {error}
ja: エビデンス画像の追加に失敗しました: {error}
ko: 증거 이미지 추가 실패: {error}
zh: 添加证据图片失败: {error}
zh_tw: 新增證據圖片失敗: {error}

# errorEvidenceImageDelete
source: Failed to delete evidence image: {error}
ja: エビデンス画像の削除に失敗しました: {error}
ko: 증거 이미지 삭제 실패: {error}
zh: 删除证据图片失败: {error}
zh_tw: 刪除證據圖片失敗: {error}

# errorEvidenceImageReplace
source: Failed to replace evidence image: {error}
ja: エビデンス画像の置き換えに失敗しました: {error}
ko: 증거 이미지 교체 실패: {error}
zh: 替换证据图片失败: {error}
zh_tw: 替換證據圖片失敗: {error}

# errorEvidenceImageBatchReplace
source: Failed to batch replace evidence images: {error}
ja: エビデンス画像の一括置き換えに失敗しました: {error}
ko: 증거 이미지 일괄 교체 실패: {error}
zh: 批量替换证据图片失败: {error}
zh_tw: 批次替換證據圖片失敗: {error}

# errorEvidenceImageGet
source: Failed to get evidence images: {error}
ja: エビデンス画像の取得に失敗しました: {error}
ko: 증거 이미지 조회 실패: {error}
zh: 获取证据图片失败: {error}
zh_tw: 取得證據圖片失敗: {error}

# errorReportSubmit
source: Failed to submit report: {error}
ja: 報告の送信に失敗しました: {error}
ko: 신고 제출 실패: {error}
zh: 提交举报失败: {error}
zh_tw: 提交檢舉失敗: {error}

# errorReportStatusUpdate
source: Failed to update report status: {error}
ja: 報告状況の更新に失敗しました: {error}
ko: 신고 상태 업데이트 실패: {error}
zh: 更新举报状态失败: {error}
zh_tw: 更新檢舉狀態失敗: {error}

# errorReportGet
source: Failed to get report: {error}
ja: 報告の取得に失敗しました: {error}
ko: 신고 조회 실패: {error}
zh: 获取举报失败: {error}
zh_tw: 取得檢舉失敗: {error}

# errorReportListGet
source: Failed to get report list: {error}
ja: 報告一覧の取得に失敗しました: {error}
ko: 신고 목록 조회 실패: {error}
zh: 获取举报列表失败: {error}
zh_tw: 取得檢舉列表失敗: {error}

# errorEventReportGet
source: Failed to get event reports: {error}
ja: イベント報告一覧の取得に失敗しました: {error}
ko: 이벤트 신고 조회 실패: {error}
zh: 获取活动举报失败: {error}
zh_tw: 取得活動檢舉失敗: {error}

# errorUserReportGet
source: Failed to get user reports: {error}
ja: ユーザー報告の取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 신고 조회 실패: {error}
zh: 获取用户举报失败: {error}
zh_tw: 取得使用者檢舉失敗: {error}

# errorPendingReportGet
source: Failed to get pending reports: {error}
ja: 未処理報告の取得に失敗しました: {error}
ko: 미처리 신고 조회 실패: {error}
zh: 获取待处理举报失败: {error}
zh_tw: 取得待處理檢舉失敗: {error}

# errorEnhancedMatchResultGet
source: Failed to get enhanced match result: {error}
ja: 拡張試合結果の取得に失敗しました: {error}
ko: 확장 경기 결과 조회 실패: {error}
zh: 获取增强比赛结果失败: {error}
zh_tw: 取得增強比賽結果失敗: {error}

# errorEnhancedMatchResultCreate
source: Failed to create enhanced match result: {error}
ja: 拡張試合結果の作成に失敗しました: {error}
ko: 확장 경기 결과 생성 실패: {error}
zh: 创建增强比赛结果失败: {error}
zh_tw: 建立增強比賽結果失敗: {error}

# errorEnhancedMatchResultUpdate
source: Failed to update enhanced match result: {error}
ja: 拡張試合結果の更新に失敗しました: {error}
ko: 확장 경기 결과 업데이트 실패: {error}
zh: 更新增强比赛结果失败: {error}
zh_tw: 更新增強比賽結果失敗: {error}

# errorEnhancedMatchResultDelete
source: Failed to delete enhanced match result: {error}
ja: 拡張試合結果の削除に失敗しました: {error}
ko: 확장 경기 결과 삭제 실패: {error}
zh: 删除增强比赛结果失败: {error}
zh_tw: 刪除增強比賽結果失敗: {error}

# errorEnhancedStatsCalc
source: Failed to calculate enhanced statistics: {error}
ja: 拡張統計計算に失敗しました: {error}
ko: 확장 통계 계산 실패: {error}
zh: 计算增强统计失败: {error}
zh_tw: 計算增強統計失敗: {error}

# errorLegacyResultConvert
source: Failed to convert legacy result: {error}
ja: レガシー結果の変換に失敗しました: {error}
ko: 레거시 결과 변환 실패: {error}
zh: 转换旧版结果失败: {error}
zh_tw: 轉換舊版結果失敗: {error}

# errorPaymentRecordCreate
source: Failed to create payment record: {error}
ja: 支払い記録の作成に失敗しました: {error}
ko: 결제 기록 생성 실패: {error}
zh: 创建支付记录失败: {error}
zh_tw: 建立付款記錄失敗: {error}

# errorPaymentProofUpload
source: Failed to upload payment proof: {error}
ja: 支払い証跡のアップロードに失敗しました: {error}
ko: 결제 증명 업로드 실패: {error}
zh: 上传支付凭证失败: {error}
zh_tw: 上傳付款憑證失敗: {error}

# errorPaymentConfirmUpdate
source: Failed to update payment confirmation: {error}
ja: 支払い確認の更新に失敗しました: {error}
ko: 결제 확인 업데이트 실패: {error}
zh: 更新支付确认失败: {error}
zh_tw: 更新付款確認失敗: {error}

# errorPaymentRecordGet
source: Failed to get payment records: {error}
ja: 支払い記録の取得に失敗しました: {error}
ko: 결제 기록 조회 실패: {error}
zh: 获取支付记录失败: {error}
zh_tw: 取得付款記錄失敗: {error}

# errorPaymentRealtimeWatch
source: Failed to watch realtime payments: {error}
ja: リアルタイム支払い記録の監視に失敗しました: {error}
ko: 실시간 결제 감시 실패: {error}
zh: 监视实时支付失败: {error}
zh_tw: 監視即時付款失敗: {error}

# errorParticipantPaymentGet
source: Failed to get participant payments: {error}
ja: 参加者の支払い記録取得に失敗しました: {error}
ko: 참가자 결제 조회 실패: {error}
zh: 获取参与者支付失败: {error}
zh_tw: 取得參與者付款失敗: {error}

# errorPaymentStatsGet
source: Failed to get payment statistics: {error}
ja: 支払い統計の取得に失敗しました: {error}
ko: 결제 통계 조회 실패: {error}
zh: 获取支付统计失败: {error}
zh_tw: 取得付款統計失敗: {error}

# errorPaymentRecordDelete
source: Failed to delete payment record: {error}
ja: 支払い記録の削除に失敗しました: {error}
ko: 결제 기록 삭제 실패: {error}
zh: 删除支付记录失败: {error}
zh_tw: 刪除付款記錄失敗: {error}

# errorPaymentStatusUpdate
source: Failed to update payment status: {error}
ja: 支払いステータスの更新に失敗しました: {error}
ko: 결제 상태 업데이트 실패: {error}
zh: 更新支付状态失败: {error}
zh_tw: 更新付款狀態失敗: {error}

# errorUserDataUpdate
source: Failed to update user data: {error}
ja: ユーザーデータの更新に失敗しました: {error}
ko: 사용자 데이터 업데이트 실패: {error}
zh: 更新用户数据失败: {error}
zh_tw: 更新使用者資料失敗: {error}

# errorUserDataGet
source: Failed to get user data: {error}
ja: ユーザーデータの取得に失敗しました: {error}
ko: 사용자 데이터 조회 실패: {error}
zh: 获取用户数据失败: {error}
zh_tw: 取得使用者資料失敗: {error}

# errorCurrentUserDataGet
source: Failed to get current user data: {error}
ja: 現在のユーザーデータの取得に失敗しました: {error}
ko: 현재 사용자 데이터 조회 실패: {error}
zh: 获取当前用户数据失败: {error}
zh_tw: 取得目前使用者資料失敗: {error}

# errorImageFormatUnsupported
source: Unsupported image format. Only {formats} supported.
ja: サポートされていない画像形式です。{formats}のみ対応しています。
ko: 지원되지 않는 이미지 형식입니다. {formats}만 지원됩니다.
zh: 不支持的图片格式。仅支持{formats}。
zh_tw: 不支援的圖片格式。僅支援{formats}。

# errorDeleteCheckFailed
source: Failed to check delete eligibility: {error}
ja: 削除可否の確認中にエラーが発生しました: {error}
ko: 삭제 가능 여부 확인 실패: {error}
zh: 检查删除资格失败: {error}
zh_tw: 檢查刪除資格失敗: {error}

# errorCapacityExceeded
source: Cannot approve as it exceeds capacity (currently {current}/{max})
ja: 定員を超過するため承認できません（現在 {current}/{max}人）
ko: 정원 초과로 승인할 수 없습니다 (현재 {current}/{max}명)
zh: 超出容量无法批准（当前 {current}/{max}人）
zh_tw: 超出容量無法批准（目前 {current}/{max}人）

# errorNetworkConfirm
source: Please check your internet connection: {error}
ja: インターネット接続を確認してください: {error}
ko: 인터넷 연결을 확인해 주세요: {error}
zh: 请检查网络连接: {error}
zh_tw: 請檢查網路連線: {error}
